# React + TypeScript + Vite

Запуск проекта "npm run dev"

Frontend: React

Backend: Express

Создано одностраничное приложение “Список компаний”.

Реализация:

Слева имеется таблица со списком компаний. Справа - таблица сотрудников выбранной компании. Данные храниться в сторе. 
Шапка таблицы "компании": Чекбокс “Выделить всё”.

Тело таблицы имеет столбцы: | Чекбокс | Название компании | Кол-во сотрудников | Адрес.

При клике по чекбоксу в строке, соответствующая строка выделяется цветом. При клике по чекбоксу “Выделить всё” - выделяются все строки.
При выделении одной компании - справа, в таблице "сотрудники", видим данные сотрудников этой компании.

Шапка таблицы "сотрудники": Чекбокс “Выделить всё”.

Тело таблицы имеет столбцы: | Чекбокс | Фамилия | Имя | Должность.
В таблице "сотрудники" при клике по чекбоксу в строке, соответствующая строка выделяется цветом.
Если не выделена ни одна из компаний, то таблица "сотрудники" не видна.
Все поля таблиц редактируемые кроме счётчика сотрудников в таблице "компании".

В обеих таблицах реализован механизм добавления/удаления компаний/сотрудников по соответствующим кнопкам. Удаление может быть множественное(если выделены несколько строк).
При добавлении/удалении сотрудников у компании, счётчик сотрудников в таблице "компании" обновляется.

Предусмотрен вариант когда компаний/сотрудников может быть 10 000 + реализация без переключения по страницам, выполнена динамическая загрузка при скролле.

Стек:  TypeScript, React, Redux-toolkit, Express, Rest API, Sass, Vite.

